Apapun yang menjadi ikatan diantara kita...
Saya tidak peduli.
Saat kamu mengejekku, dan
saat aku berbicara seperti itu...
Aku bisa melihatnya di matamu.
Anda memang peduli tentang hal itu.
Meski kuakui aku peduli...
Bagaimana setelah itu?
Maukah kamu menerimaku jika aku peduli?
Maukah kamu mengantarku pulang?
Atau akankah kamu memperbaiki kesalahanmu?
Apa yang telah terjadi?
Anda tidak memiliki jawaban atas
semua pertanyaan saya, bukan?
Jadi, jangan katakan apa pun jika
Anda tidak bisa berbuat apa-apa.
Aku juga tidak ingin memaafkanmu,
aku juga tidak akan memaafkanmu.
Jadi, Tuan Ravi Randhawa, Anda boleh pergi.
'Maaf, Ravi.'
'Aku tahu aku kasar padamu.'
'Tapi aku akan hancur lagi
kalau aku tidak melakukan itu.'
'Kalau begitu, aku tidak
akan bisa melanjutkannya.'
'Ini adalah langkah pertamaku
untuk melanjutkan hidup.'
Dia sangat galak hari ini.
Dia biasa menangis sampai sekarang.
Tapi hari ini...
Bagaimana sikapnya padaku hari ini?
Tunggu.
TIDAK.
Saya Ravi Randhawa.
Tidak ada seorang pun yang menolak
saya untuk apa pun sampai saat ini
tapi lihat bagaimana dia bersikap padaku!
Saya di sini untuk meminta maaf dan
Anda harus memaafkan saya, Pratiksha.
Ya Tuhan!  saya sangat senang
bahwa Ravi dan Pratiksha
akan bertengkar hari ini.
Bahwa mereka akan
saling mengambil tugas.
Tetapi tidak ada yang terjadi.
Sebaliknya, mereka semakin mendekat.
Hai!  Apa yang kamu ocehkan?
- Apa!
Aku tidak mengoceh, Bu.
Kami berada di kuil.
Itu adalah Maha Shivratri.
Jadi, saya bernyanyi.
Nyanyian!
Sejauh yang saya tahu, Anda
tidak pernah menyembah Tuhan.
Mengapa kamu berkeliaran
kesana kemari seperti roh?
Air.
Aku pergi mengambilkan air untukmu.
Anda pasti haus.
Biarlah.  Jangan menyanjung saya.
Keluarlah bersamaku.
- Apa!  Mengapa?
Apakah kita perlu mengambil sesuatu dari mobil?
- TIDAK.
Saya ingin makan 'golgappa'.
- 'Golgappa!'
Ini tidak tersedia di sini.
Di mana itu akan tersedia?
Anda menghindari saya setiap hari di rumah.
Saya pasti akan memakannya hari ini.
Ayo keluar.
Ada begitu banyak kios.
Saya yakin akan ada
salah satu 'golgappa'.
'Mengapa dia begitu lapar hari ini?'
Hei kau!
Yatuhan!  Siapa yang menelepon saya?
- Kamu pergi.  Saya datang.
Saya datang.  Kamu pergi.
Siapa ini?  Beraninya kamu?
Saya akan membunuhmu!
Anda!  - Ya saya.
Katakan sesuatu padaku.
Mengapa kamu berbalik?
Apakah aku meneleponmu?
Jangan bertindak terlalu pintar.
Saya lebih pintar dari Anda.
Saya tidak ingin berbicara dengan
orang seperti Anda pada hari yang baik ini.
Meninggalkan.  - Benar-benar?
Lalu kenapa kamu meminta gadis
berbahaya itu merusak hari kita?
Jadi begitu!
Apakah dia bertemu denganmu?
Saya yakin kalian
pasti menggodanya.
Keluarga Randhawa
memiliki kebiasaan itu.
Seseorang harus kembali, bukan?
Itu akan bagus.
Akan lebih baik jika gadis
berbahaya itu membawamu ke tugas.
Hai!
Jangan berani-berani mengatakan hal lain...
- Jangan banyak bicara.
Anda juga tidak berbicara.
Saya mungkin kehilangan kendali.
aku akan menamparmu.
Oke, ayo kita lakukan.
Ayo, kita lakukan.  - Ayo.
Beraninya kamu?
- Mari ku tunjukkan...
Aku akan memukulmu dengan tasku.
- Hansa!
Yatuhan!
Siapa dia?  - Dia?
Mengapa kamu tergagap?  Katakan.
Ayo.
Ngomong-ngomong, siapa kamu?
Saya akan menjadi ibu mertua dari keponakannya.
- Apa!
Wah, Hansa!
Kamu cepat sekali!
Anda telah menemukan keluarga lain
untuk keponakan Anda begitu cepat!  Wow!
Apa yang dia katakan?
Radhika.
Ikut denganku.
Radhika, dia...
- Hei, kenapa kamu membuat isyarat?
Katakan dengan lantang!
Kamu...
- Hentikan drama ini!
Aku akan memukulmu!
Bu, pukul Hansa, bukan aku.
Mengapa?
- Dia berkelahi denganku.
Apakah kita berperilaku baik dengannya?
Tahukah Anda apa yang kami
lakukan dengan keponakannya?
Apakah Anda berharap dia menghormati Anda?
Bu, apa yang bisa kami lakukan?
Kami melakukan kesalahan.
Hanya Tuhan yang mampu
mengatur segalanya saat ini.
saya hanya ingin
keluargaku menjadi bahagia.
Kata pendeta, benangnya ada di sini.
Saya tidak dapat menemukannya.
Biarkan aku meneleponnya.  Dimana ponselku?
Dimana ponselku?
Mungkin di luar.  Biarkan aku
pergi dan bertanya pada pendeta.
Ravi akan menangkapku jika aku keluar.
Itu pasti di sini.  Biarkan aku menemukannya.
Tampaknya Ravi mengunci pintu.
Dia anak yang aneh!
Dia meminta maaf dan
membuat kesalahan juga.
Apakah seseorang disana?
Ravi, kamu di luar?
Ravi!
- Apakah kamu membutuhkan sesuatu?
Apakah Anda memerlukan bantuan saya?
Apa yang telah terjadi?
- Kenapa kamu mengurungku?
Aku sudah meneleponmu sejak lama.
Kenapa kamu tidak menjawab?
Anda tidak menelepon saya.
Anda bertanya apakah ada orang di sana.
Saya bukan siapa-siapa.
Saya Ravi Randhawa.
Baiklah, Tuan Ravi Randhawa, jika
Anda sudah selesai bersikap terlalu pintar,
kalau begitu tolong buka pintunya.
Apa katamu?
Apakah kamu memaafkanku?
- Sama sekali tidak.
Tidak setelah apa yang kamu lakukan sekarang.
Kalau begitu, masuklah ke dalam.  Saya meninggalkan.
"Aku juga tidak membawa ponselku."
'Bagaimana aku keluar jika dia pergi?'
'Ruangan ini jauh dari kuil.'
'Aku ingin tahu apakah ada orang
yang akan datang ke sini atau tidak!'
Ravi, tunjukkan sedikit rasa kemanusiaan.
Saya datang ke sini untuk mengambil tapak.
Tapi kamu membuang-buang waktuku!
Tolong bukakan pintunya!
Aku ingin keluar.
- Pergilah.  Aku tidak menghentikanmu.
Ravi!
- Aku tahu namaku.  Anda tidak perlu mengingatkan saya.
Terimalah permintaan maafku.
Saya akan membuka pintu.
Buka pintunya dulu.
Maka saya akan menerimanya.
Bagaimana cara membukanya
jika saya belum menguncinya?
Omong kosong!
'Mengapa pintunya tidak terbuka
jika dia tidak menguncinya?'
'Apakah macet?'
Ravi, pintunya tidak terbuka.
Apa yang bisa saya lakukan?
- Saya serius.  Itu tidak terbuka.
Saya tidak menguncinya.
Apa kamu yakin?  - Sangat.
Anda telah mengunci saya dari luar.
Tolong buka, Ravi!
Pertama-tama, saya tidak mengunci Anda.
Dan saya akan membukanya
tetapi dengan satu syarat.
Apa itu?
Terimalah permintaan maafku.  Saya akan membantu Anda.
Bagus.
Saya menerima permintaan maaf Anda.
Silakan buka sekarang.
Baiklah.  Seperti itulah.
Anak yang baik.  Bagus sekali.
Itu tidak terbuka.
Cobalah untuk membukanya.
- Aku sedang mencoba.
Ravi.  - Ya.
Mungkin pintunya macet.
Silakan hubungi seseorang untuk membantu kami.
- Oke, biarkan aku memanggil seseorang.  Oke?
Oke.  Terima kasih.
- Tetaplah di dalam.
Apa ini?
Apa yang Ravi
lakukan di luar pondok?
Pratiksha datang ke sini untuk
mengambil beberapa barang.
Kenapa dia ada di sini?
Apakah dia mengganggu Pratiksha lagi?
Kinjal.
Di mana kamu?
Aku mencarimu dan Prati.
Saya bertemu dengan seorang teman dari
universitas saya... Saya bergosip dengannya.
Di mana kamu?  - Di pameran.
Pameran?  Apa maksudmu?
Saya bertemu dengan keluarga pelamar.
Keluarga pelamar!
Apakah pernikahan Anda sudah diperbaiki?
Ya, bibi memaksaku.
Tapi aku akan menolaknya.
- Mengapa?
Bukankah laki-laki itu sama menawannya dengan Ravi?
Saya tidak ingin menikah
dengan orang seperti Ravi.
Anda tidak akan menemukannya.
Karena dia unik.
Anda memihaknya lagi!
Jangan lupa apa yang dia
lakukan dengan Pratiksha.
Tinggalkan semua itu.
Tahukah kamu dimana Pratiksha berada?
Pendeta berkata dia datang ke pondok
untuk mengambil beberapa barang.
Aku melihat Ravi di sini.
Saya tidak tahu apa yang sedang terjadi.
Saya berharap ada sesuatu
yang terjadi di antara mereka.
Tapi mari kita pergi dari sini.
Kenapa kamu selalu mengawasi Ravi?
Mari bergosip tentang
calon mertuamu.
Ayo!
- Biarkan aku mencari Pratiksha.
Anda bisa melakukannya nanti.  Ayo sekarang.
Permisi, tuan!
Ya, apa yang terjadi?  - Tuan.
Maukah Anda memecahkan
kerupuk bersama kami?
Biskuit!
- Silakan ikut dengan kami.
Saya tidak punya waktu untuk memecahkan
kerupuk.  Saya punya beberapa pekerjaan penting.
Kami bertanya kepada semua orang
tetapi mereka menolak.  Silakan datang.
Berdiri saja di sana.  - Apa!
Orang tua kami mengatakan bahwa ada orang
yang lebih tua yang harus bersama kami.
Apa!
- Kalau tidak, mereka akan memarahi kita.
Silakan ikut dengan kami.
- Silakan datang.
Saya punya beberapa pekerjaan.
- Silakan ikut dengan kami!
'Ravi sangat bahagia
setelah beberapa hari.'
Ya Tuhan!
Semoga anakku bahagia selalu.
Bisa kah saya pergi sekarang?
- Tolong tembakkan roket bersama kami.
Tidak, jangan menembakkan roket.
Ada orang di sekitar.  Itu berbahaya.
Tidak ada roket.  - Tolong pak!
aku melarangmu.
Tembak item lainnya.
Jangan menembakkan roket.
- Tolong pak!
Ini bisa berbahaya.
Jangan menembakkan roket.
Oke, kamu tunggu di sini.
Mari kita tembakkan.
- Tidak, kamu tidak akan melakukannya.
Ada orang di sekitar.  Ini bisa menjadi
masalah.  Segalanya bisa terjadi.
Chintu menembakkan roketnya!
Bau apa ini?
Bau macam apa ini?
Mungkin anak-anak sedang memecahkan kerupuk.
Saya biasa melakukan hal
yang sama di masa kecil saya.
Saya biasa menyimpan kerupuk di Diwali.
Sehingga kami dapat meledakkannya
pada saat-saat yang menggembirakan.
Itulah hari-harinya.  Aku harap
aku bisa kembali ke masa-masa itu.
Darimana asap ini berasal?
Apakah ada orang di sana?  Tolong bantu
saya keluar dari sini.  Kebakaran terjadi.
Apakah ada orang di sana?
Mama.
Ravi, apa yang terjadi?
Kenapa kamu terengah-engah?
Saya sedang meledakkan
petasan di luar bersama anak-anak.
Dan seseorang secara tidak
sengaja menyalakan semua petasan.
Dan sekarang, semua petasan
beterbangan kesana kemari.
Oh!
- Apa kamu baik baik saja?  Apakah semuanya baik-baik saja?
Ya.
Dimana Bibi Dolly,
Biji dan Bibi Harneet?
Anda tahu bagaimana Dolly.
Kapanpun dia datang
ke tempat seperti ini,
dia ingin minum teh dan makanan ringan.  Dia pasti sedang keluar.
- Oh man!
Di luar tidak aman.
Saya akan membawa mereka kembali.
Tunggu.  Jangan pergi kesana.
Mereka akan kembali.
Bu, kebakaran terjadi di luar.
Ini tidak aman bagi mereka.
Saya akan kembali.
Hei, Ravi...
'Ravi, kamu mengkhawatirkan
semua orang kecuali aku.'
'Hidangan manis
tersangkut di tenggorokanku.'
"Tapi kamu tidak mempedulikannya."
'Kau menyakitiku lagi.
Sudah kubilang berkali-kali, Ravi, '
'untuk tidak menyakitiku atau menghancurkan hatiku.'
'Tapi kamu...'
Apa yang telah terjadi?
Tidak terjadi apa-apa, bibi.
Apakah kamu marah?
Oke.  Saya minta maaf.
Sayang, aku mengatakan hal itu
padamu demi kebaikanmu dan Ravi.
Karena aku sangat
peduli pada kalian berdua.
Dan aku hanya ingin keluarga kita
tetap bersama dengan bahagia selamanya.
Dan Kavya, kamu tahu, Ravi
akan pergi darimu jika kamu marah
dan bereaksi seperti ini.
Itu sebabnya aku punya
hak untuk menegurmu
sebagai ibumu.
Aku ibumu, bukan ibu mertuamu.
Jadi, selalu anggap aku ibumu.
Tentu saja, bibi.
Anda berhak melakukan itu.
Terima kasih.
Dimana orang-orang ini?
Oh tidak!
Pak...
Apa yang telah terjadi?
- Dimana pendetanya?
- Apakah ada di antara kalian yang melihat pendeta itu?'
Kebakaran terjadi di gubuknya.
Kebakaran terjadi!
Terjadi kebakaran...
- Ravi!
Saya meminta Ravi untuk tidak keluar.
Kebakaran terjadi!
Seseorang, hubungi pemadam kebakaran.
Mama.
- Aku akan menelepon mereka.
Bibi...
- Aku akan memeriksa Ravi.
'Ya Tuhan!  Drama baru dengan api...'
'Harus kukatakan, Pratiksha
pasti berada di balik kebakaran ini.'
'Ada api di matanya.'
Bagaimana saya bisa keluar dari sini?
Saya tidak melihat jalan keluarnya.  Dan tidak ada
yang datang ke sini untuk membantu saya.  Membantu!
Apakah ada orang di sana?
Membantu!
Adakah yang memberi tahu pendeta
bahwa terjadi kebakaran di rumahnya?
Ayo.  Beritahu pendeta dengan cepat.
Kebakaran terjadi di rumah pendeta!
- Cepat ambil air.
'Ravi.  - Ya.'
'Mungkin pintunya macet.'
'Oke.
- Tolong hubungi seseorang untuk meminta bantuan.'
'Pratiksha masih di sana.'
'Dia memintaku untuk membantunya
membuka pintu.  Tapi aku melupakannya.'
"Aku hanya berharap dia selamat."
Ravi...
Apakah Ravi kehilangannya?
Kenapa dia menuju ke arah api?
Ravi.  - Ravi.
Kebakaran besar terjadi di sana.
Dia akan berada dalam bahaya.
Mandeep.  - Hentikan dia.
Apakah kalian baik-baik saja?
Kebakaran besar terjadi di sana.
Ya, Ravi juga menuju ke sana.
aku mencoba menghentikannya...
Saya melihat Pratiksha menuju ke sana.
Saya yakin dia mengejarnya.
Sialan, Ravi!
Saya yakin dia pergi ke sana untuk menyelamatkannya.
Ravi...
- Ravi.
Api menyebar.  Dapatkan air dengan cepat.
Ravi, tunggu.
Kamu mau kemana, Ravi?
Ravi.  - Mama.
Tunggu.  Kemana kamu pergi?
Bu, apa yang kamu lakukan di sini?
Silakan pergi.  Kebakaran terjadi di sini.
Itulah yang saya katakan.
Kebakaran terjadi di sini.  Ikut denganku.
Ibu tolong.  Pratiksha terjebak di
pondok.  Saya harus menyelamatkannya.
Aku sedang sibuk bermain dengan anak-anak...
- Biarkan dia mati.
Ikut denganku.
- Silakan mencoba untuk memahami.  Dia meminta bantuanku.
Tapi aku sibuk dengan anak-anak.  Dan aku lupa...
- Ravi,
Aku tidak ingin mendengar semua ini.
Ayo pergi dari sini.
- Tidak, ibu.
Saya harus membantunya.
Dia meminta bantuanku.
Dia akan dibakar di dalam rumah.
Jadi, tolong...
- Terus kenapa?
Apakah tanggung jawab Anda
untuk menyelamatkan hidupnya?
Hubungan apa yang
Anda bagi dengannya?
Dengarkan aku, Ravi.
Ravi.
Ravi!
Di manakah lokasi Prati?
Saya harus meneleponnya.
Dia tidak menjawab teleponku.
Dan aku juga tidak melihat Parul.
Api?
Bagaimana jika Prati masih
berada di dalam gubuk pendeta?
Tidak, ini sudah lama sekali.
Kenapa dia masih ada di sana?
Dia pasti sudah pergi dari sana.
Dia pasti ada di kuil.  Aku akan
pergi dan mencarinya di kuil.
Pratiksha, kamu baik-baik saja?
Ravi...
Pratiksha.
Pratiksha!  - Ravi!
Ravi...
Santai.
- Ravi, terjadi kebakaran di dalam rumah.
Dengarkan aku.  Santai.  Tidak
akan terjadi apa-apa padamu, oke?
Tidak akan terjadi apa-apa padamu.
Jangan khawatir.  Saya ada untuk Anda.
Saya ada untuk Anda.  Tenang.
Dengarkan aku.
Ambil napas dalam-dalam.
Bernapas.  Anda tidak akan
mengalami sesak napas.
Bernapas saja.  Saya akan melakukan sesuatu.
Ravi.
Apakah kamu baik-baik saja?  Apakah kamu sudah gila?
- Apa?
Apa yang kamu
lakukan di dalam rumah?
Anda seharusnya keluar dan
menyelamatkan diri Anda sendiri.
Tunggu.
Kamu seharusnya keluar.  Bagaimana
cara Anda menyelamatkan diri dari dalam?
Lebih baik?
Bagaimana caraku menyelamatkan diriku, Ravi?
Pintunya macet.
Dan jendelanya juga tertutup.
Jika saya melompat,
saya akan mati terbakar.
Dan saya meminta Anda untuk membawa
seseorang ke sini untuk membantu saya.
Apa yang kamu lakukan?
- SAYA...
Apa?  - Saya lupa.
Ravi, orang seperti apa kamu?
Anda lupa bahwa saya terjebak di sini!
Anda bisa menguliahi saya nanti.
Ayo pergi dari sini.
Apa yang kamu tunggu?
Ya, tapi kamu berbicara seolah-olah
kamu datang ke sini untuk membantuku.
Anda datang ke sini atas perintah saya.
- Mengapa itu penting?
Saya disini.
Jadi, ayo keluar dari sini.
Lakukan satu hal.
Anda menunggu di sini dikelilingi oleh api.
Saya akan pergi.  Saya tidak suka
berada di sekitar api.  Tetaplah disini.
Tidak, aku akan bergabung denganmu.
Tolong bawa aku pergi dari sini.
- Kamu berubah pikiran!
Kalau begitu ikutlah denganku.
Jangan menangis.  Dia akan baik-baik saja.
Dia masuk ke dalam untuk menyelamatkannya.
Tapi dia akan menikahimu.
Deep, tahukah kamu apa yang dilakukan Ravi?
Apa?  Ravi mengejar gadis
itu lagi, dan itu pun terbakar!
Mandeep, apakah semuanya baik-baik saja?
Saya jauh dari sana.
Aku bahkan tidak bisa pergi ke sana.
Apakah Anda menelepon pemadam kebakaran?
Ya, benar, Deep.
Tapi aku mengkhawatirkan Ravi.
Kenapa dia harus melompat
ke dalam api demi gadis itu?
Ravi akan baik-baik saja kan, bu?
Saya tidak berpikir mereka akan bertahan.
Ya.  Ngomong-ngomong,
dia adalah pria pemberani.
Dia masuk ke dalam rumah
meskipun terjadi kebakaran besar.
Saya telah mendengar dia adalah orang yang sama
yang meninggalkan gadis
ini setelah menikahinya.
Sepertinya kisah mereka akan berakhir disini.
Omong kosong apa yang kamu bicarakan?
Apakah kalian tidak
punya pekerjaan lain?
Anda harus mengatur keluarga Anda
daripada bergosip tentang orang lain.
Dia tidak bisa mengendalikan putranya.
Dan sekarang, dia menguliahiku
tentang mengurus keluargaku!
Ravi.  - Tante.
Apakah kamu mendengar apa yang dia katakan?
- Kavya.
Ravi berusaha keras dan
menciptakan drama besar kali ini.
Saya yakin Anda akan berbicara dengannya.
Ya...
Ravi, hati-hati.
Ayo pergi.